# Termíny

Březen:
- (Management) Sestavení konkrétních úkolů a přepsání do Github issues - 27. 3.
- Zhotovení návrhu GUI - 27. 3.
- Zhotovení matematické knihovny - 31. 3.

Duben:
- Základní mockup GUI - 3. 4.
- Zhotovení finálního produktu - 23. 4.
- Týmové testování (QA) instalace a funkčnosti - 24. 4.
- (Deadline) Produkt - 28. 4.

Květen:
- Týmové testování (QA) instalace - 1. 5.
- (Deadline) Instalace - 6. 5.
- (Deadline) Problémy - 20. 5.
- Meeting ohledně obhajoby práce - 22. 5.
- (Deadline) Obhajoba - 23.5.

# Rozdělení práce

Uvedení lidé zodpovídají za jednotlivé části projektu (code reviews, řízení issues), na prvcích a konkrétních požadavcích ale pracují všichni.

- Knihovna pro matematické operace - xskund02
- Testy pro matematickou knihovnu - xkucik00
- Návrh GUI - xvince01
- Implementace GUI - xskund02
- Dokumentace (uživatelský manuál, texty nápovědy, prezentace) - xkucik00
- Kvalita kódu & organizace - xotrad00
- Profiling - xvince01
- Instalace - xotrad00

# Komunikace

## Komunikační kanály
- Discord server pro realtime chat a diskuzi
- Github issues pro lepší správu aktuálních cílů projektu a konkrétní diskuzi

## Pravidla komunikace

Obecné:
- Vyšší princip mravní.

Github:
- Držet se tématu jednotlivých issues
- Využívat všech prvků linkování commitů, dalších issues, etc. pro přehlednost
- Zprávy commitů výhradně v anglickém jazyce
- Dokumentace a komentáře kódu výhradně v anglickém jazyce

# Verzování

Systém pro správu verzí: Github (https://github.com)

Repozitář: https://github.com/Wertik/ivs-proj-02
( Uživatel ivskontrola byl přidán jako collaborator )